Vous devrez intégrer à votre projet les icônes Font Awesome et la police Google Font Courgette.
Mais ce point doit maintenant être une formalité pour vous ;-)
Ensuite vous devrez implémenter votre propre feuille de style qui sera responsable du rendu visuel.
Celui devra ressembler aux captures d'écran fournies ci-dessous (Rendu desktop et mobile).
Le rendu pour Mobile sera effectif dès que la largeur de la fenêtre du Navigateur sera inférieure
à 640 pixels.
Étudier la structure HTML du document proposé sans la modifier avant de vous lancer dans l'écriture de votre propre feuille de style.

Question 1

Dans un premier temps vous ferez en sorte d'inclure la marge interne et la bordure à la largeur de tous les éléments de la page. Voir exercice précédent.
Vous rendrez responsives toutes les images de votre page en jouant sur la propriété max-width du sélecteur img.
Vous définirez une transition de type ease et de durée 0.2 seconde sur toutes la balises a de ce document afin d'améliorer les effets de survol.
Les balises associées à la classe container devront occuper 75% de la largeur de la page jusqu'à une max-width de 1500 pixels.
La pseudo-classe .clear :: after est utilisée pour stopper le flottement des contenus. Voir le positionnement flottant.


Question 2

Traitement de la partie Main :
Traitement du slider, gestion du titre h2 et de l'image de ce conteneur.
Afin d'afficher le titre h2 sur l'image vous devrez opter pour un positionnement absolu sinon il s'afficherait au-dessus.
Vous donnerez une couleur de background pour h2 de #F6D4F5 avec une opacité de 0.8 pour le rendre légèrement transparent.
Vous donnerez un effet d'ombrage aux différentes sections : #slider, #select,#new, #best et #crush
Pour cela utilisez la propriété : box-shadow: 0 0 5px rgba(0,0, 0, 0.1);
Concernant la section #select qui présente les 5 articles d'escarpin, vous devrez mettre en place une solution qui opère une transition de type ease.
D'une durée de 0.2 seconde qui diminue l'opacité à 0.5 dès lors que le curseur de l'utilisateur pointera sur cette section.
En revanche, lorsque le pointeur de la souris passera sur un des articles de cette section, l'opacité repassera à 1 mais de façon progressive en gérant la
transition adéquate.

Les titres h3 utiliseront la famille de fonte : Courgette.
Traitement de la section #news : Vous pourrez utiliser ici les FlexBox pour gérer l'affichage responsiv des 3 blocs (Nos nouveautés, Nos Best-sellers, Notre coup de coeur), vous permettrez un retour à la ligne des blocs lorsque la largeur de la fenêtre du Navigateur sera réduite.
Pour le reste vous essayerez de rester fidèle aux captures d'écran présentés précédemment.
Ici aussi, vous utiliserez la famille de fonte : Courgette.

Question 3

Traitement de la partie Footer :
Vous pourrez ici aussi utiliser les FlexBox pour gérer l'affichage responsiv des sections #info et #bottombar.
Lorsque le pointeur de la souris survolera les différents articles de la section #info, la couleur du texte passera au blanc et le pointeur de la souris
changera de type de curseur.
Ceci de façon progressive en gérant une nouvelle transition.
Pour la partie #bottombar, ça reste du classique, inspirez-vous de la capture d'écran pour mobile pour gérer les transformations liées à cette section.
Question 4

Mode mobile :
Pour la gestion de la partie Responsive, lorsque la résolution sera inférieure à 640 pixels, vous opterez pour un affichage en colonne des diverses sections,
cf. capture d'écran pour mobile.
Vous ferez aussi disparaître le prix et le panier de l'affichage (ou pas...)